1) export ddd=  - у нас установит просто ddd, оригинальный сделает ddd=""
2) добавлять свои переменные в конец файла, они не должны сортироваться 
   (они должны сортироваться в своем листе, который внизу списка переменных окружения)
3) !!имена переменных не должны начинаться с цифр
4) !!export =123 - оригинальный дает ошибку, наш добавляет переменную 123 (сделать это как запрещенный символ имени переменной)
5) export "$c=22" - оригинальный: у нас должна быть переменная с, возьмется ее значение
    и присвоится ей значение 22, т е добавится новая переменная со значением 22.
    У нас сега.
6) установить ошибки и $?